DOCUMENTAÇÃO
Documentação
são textos adicionais
ou informações ilustradas
que vêm junto ou embutidas
no código do software.
Documentação é útil para esclarecer
partes complexas do seu programa,
tornando a navegação pelo seu código
fácil para você e para outros
e esclarecendo rapidamente
como e por que
diferentes componentes
do seu programa são usados.
Há vários tipos de documentação
que você pode adicionar
em diferentes níveis
do seu programa.
Primeiro, você pode adicioná-la
no nível das linhas,
usando comentários inline
para deixar o seu código claro.
Segundo, você pode adicioná-la
no nível de função ou modular,
usando docstrings para descrever
seus objetivos e detalhes.
Por fim, você pode adicioná-la
no nível do projeto,
usando várias ferramentas,
como um arquivo README
para documentar detalhes
sobre o projeto como um todo
e como todos os arquivos
funcionam juntos.
Nas próximas seções, vamos praticar
o uso de diferentes tipos
de documentação
e aprender as melhores condutas
para nos certificar de que a nossa
documentação é eficaz e útil.